fails:Public methods on Array should include all?
fails:Public methods on Array should include none?
fails:Public methods on Array should include one?
fails:Public methods on Array should not include frozen?
fails:Public methods on Complex should include to_c
fails:Public methods on Complex should not include divide
fails:Public methods on Complex should not include marshal_load
fails:Public methods on Enumerable should include chain
fails:Public methods on Enumerator should include +
fails:Public methods on File should include birthtime
fails:Public methods on File should not include inspect
fails:Public methods on File should not include stat
fails:Public methods on Float should include hash
fails:Public methods on Float should include negative?
fails:Public methods on Float should include positive?
fails:Public methods on Float should include zero?
fails:Public methods on Hash should include any?
fails:Public methods on Hash should not include __store__
fails:Public methods on Hash should not include _get_or_undefined
fails:Public methods on Hash should not include collect
fails:Public methods on Hash should not include map
fails:Public methods on Hash should not include sort
fails:Public methods on IO should include fdatasync
fails:Public methods on IO should include pread
fails:Public methods on IO should include pwrite
fails:Public methods on IO should not include encode_with
fails:Public methods on IO should not include nonblock
fails:Public methods on IO should not include nonblock=
fails:Public methods on IO should not include nonblock?
fails:Public methods on Kernel should include then
fails:Public methods on Numeric should include clone
fails:Public methods on Numeric should include dup
fails:Public methods on Range should include %
fails:Public methods on Range should include entries
fails:Public methods on Range should not include clone
fails:Public methods on Range should not include collect
fails:Public methods on Range should not include dup
fails:Public methods on Range should not include each_internal
fails:Public methods on Range should not include map
fails:Public methods on Range should not include step_internal
fails:Public methods on Range should not include to_a_from_enumerable
fails:Public methods on Range should not include to_a_internal
fails:Public methods on Rational should include -@
fails:Public methods on Rational should include fdiv
fails:Public methods on Rational should include magnitude
fails:Public methods on Rational should include negative?
fails:Public methods on Rational should include positive?
fails:Public methods on Rational should not include divide
fails:Public methods on String should include each_grapheme_cluster
fails:Public methods on String should include freeze
fails:Public methods on String should include grapheme_clusters
fails:Public methods on String should include undump
fails:Public methods on String should not include append
fails:Public methods on String should not include byte_append
fails:Public methods on String should not include chr_at
fails:Public methods on String should not include concat_internal
fails:Public methods on String should not include find_character
fails:Public methods on String should not include shorten!
fails:Public methods on String should not include substring
fails:Public methods on String should not include to_sub_replacement
fails:Public methods on ENV.singleton_class should include slice
